give detailed description of Model Delsys, about its [Properties], [event], [methods], and [Usages].

## Consideration
为什么要使用MATLAB里面的`classdef`这种`OOP`的东西，最原始的一个想法就是“解耦”。分为几方面讨论：
1. 最主要利用其中的`events`事件驱动，事件在其必要时能够产生，但是与“监听者”的关系变成一种单向关系。后面的绘图功能，对原始数据的预处理及特征提取等，都可以作为潜在的监听者。由此，监听者的数目与功能，可以根据实际需求进行修改或添加；而事件一直不变。
2. 虽然代码看起来有些复杂，甚至大家在看Delsys SDK的时候，就更加陷入其中。但其实，这个问题可以很纯粹地去理解：无论花样再多，终归Delsys就是一个传感器。对于一个传感器——传感器我们见多了，力传感器，编码器，IMU等，我们真正想要什么？一种是想知道某一时刻的数据，另一种是想知道某一段时间内的信号序列。而此处的sEMG更像后者，想要得到一段时间内的信号序列，比如训练时间的所有序列，或动作时间段内对应的数据等。 很明显如果绘制在坐标系上，坐标系的横坐标一定是时间。
3. 麻烦在哪里？
    1. 并不是顺序过程中去读取传感器数据，而使用了TCPIP的中断机制；相对而言，更灵活高效一些，不用受限于固有的操作流程；
    2. 从缓存中拿到的数据要经过一些数据格式的转换；
    3. 可能已经陷入了Delsys SDK的代码思路中，TCPIP的callback与Timer的callback融为一团；
    4. 实现不同的项目目的时，结合GUI又得几乎重写整个操作流程；


## Properties

### dataEMG & chEMG

为了节省内存与必要的简略，该变量`dataEMG`中仅保留了通道`chEMG`所对应的传感器所采集到的时间序列，并且每个传感器上的时间序列为列向量。
例如：
```
EMG = 1:48;
chEMG = [2,3];
% So ...
dataEMG = [ 2, 18, 34;
            3, 19, 35];
% 其中经过的处理为
EMG = reshape(EMG, 16, []);
dataEMG = EMG(chEMG, :);
% 得到了
dataEMG = [ 2, 18, 34;
            3, 19, 35];
```

### dataACC & chEMG
与`dataEMG`相同的考虑因素，但是因为IMU涉及到`x-y-z`三轴，所以要稍微麻烦一些。
首先说明的是，通过缓存读取的ACC数据是一个行向量或者列向量，其排列顺序为`x1,y1,z1, ..., xn,yn,zn, ... , x16,y16,z16`
，所以此处确定其提取思路——既然多了一个`xyz`的维度，OK， 那我就按照原来的思路，并且把`reshape` 过程增加一个维度。
如下：
```
ACC = 1:48*4;
chACC = [1,2];

reACC = reshape(ACC, 16, 3, []);
    % - 1st, channel number
    % - 2nd, x=1, y=2, z=3
    % - 3rd, a row vector of sequence depending on time. 
dataACC = reACC(chACC, :, :);

% dataACC = reACC([1,2], :, :)
% dataACC(:,:,1) =
%      1    17    33
%      2    18    34
% dataACC(:,:,2) =
%     49    65    81
%     50    66    82
% dataACC(:,:,3) =
%     97   113   129
%     98   114   130
% dataACC(:,:,4) =
%    145   161   177
%    146   162   178

% 从中进行数据的提取，比如提取`ch=1,x-axis`的时序数据，并表示为一个行向量，则为
ch1x = reshape(dataACC(1, 1, :), 1, []);
% 1,49,97,145
ch1y = reshape(dataACC(1, 2, :), 1, []);
% 17,65,113,161
%【Holy Shit】竟然不对？为什么呢？
```
#### 优先级
此处略微讨论下几个维度变量间的优先级。
1. 我的第一意识，通道序号 > 三轴 > 时间。为什么会有这样的意识？不信你把数据用汉语表达出来，比如，“我想要传感器1，其上的IMU中X轴的数据”——每个传感器各自带一个sEMG传感器与一个三轴IMU。所以上述也能够看得出，我尽量把矩阵的维度设置成这样一个顺序。我之所以这么考虑，是为了对于这些变量的使用“见文知意”。比如我想直接拿到“通道1，x轴，在所有时间上的采样点”，应该表达为`data(1,1,:)` 。结果上面失败了，这也警醒自己哪里出错了。
2. 对于MATLAB语言而言，如果使用`reshape`函数时，其默认为`列优先`。
3. 从缓存中拿到的序列数据为`x1,y1,z1, ..., xn,yn,zn, ... , x16,y16,z16`，其实其中已经默认“优先级”了，你看出来了吗？好好想一想，其为“坐标轴”大于“通道”优先级，所以上述我刻意为之的 __通道序号 > 三轴 > 时间__ 是有悖的。这应该就是上述出错的根本原因。

所以问题：
上述如何处理？
其实也就是我应该对于后面暴露什么样的接口？

经考虑，选择使用后者，也就是数据中默认的优先级：__三轴 > 通道序号 > 时间__。 以避免中间做过多的封装与转换，增加复杂度与理解成本。

## 如何使用这个功能模块？
```
delsys = DelsysM(); 
% 对象进行实例化；
% 此时只完成了设备的TCPIP连接，尚未进行数据传递（设备还未真正进行数据采集）

delsys.Start(EMG=[1,2], ACC=[1,2])
% 开启设备，并指定必要的有效通道；
% 比如，如果不打算使用ACC数据，直接省略不写，`delsys.Start(EMG=[1,2])`

% 完成此步以后，设备就已经自动开启数据采集，也已经能够将所有的数据存放在TCPIP的缓存当中；
% 下一步就是在必要的时候，对 `events` 进行订阅，
% 订阅方式如下：
delsys.addlistener('eventEMGChanged', @ResponseFcn)
% 即绑定、确定监听者，一旦事件被`notify`就会自动转向执行`ResponseFcn`函数。

function ReponseFcn(source, event)
    % do what you want
    % `source` 中能够拿到`DelsysM`的对象，也就容易拿到其中的`dataEMG`等属性与成员方法
end


```

